Repository: atacan/DevBliss
Catalog: Sources/InputOutput/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

source: Close pop over
ja: ポップオーバーを閉じる
zh: 关闭弹出框

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 复制到剪贴板

source: Copy to clipboard (Command+Shift+C)
ja: クリップボードにコピーする（Command+Shift+C）
zh: 复制到剪贴板（Command+Shift+C）

source: Hide input editor
zh: 隐藏输入编辑器

source: horizontal split
ja: 水平分割
zh: 水平分割

source: Horizontal split
zh: 水平分割

source: Input it to the other tools
ja: 他のツールに入力する
zh: 输入到其他工具中

source: Input it to the other tools (Command+Shift+U)
ja: 他のツールに入力してください（Command+Shift+U）
zh: 输入它到其他工具（Command+Shift+U）

source: Move the output to one of the tools as input
ja: 出力をツールの1つに移動して入力として使用します
zh: 将输出移动到其中一个工具作为输入

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付ける
zh: 从剪贴板粘贴

source: Paste from clipboard (Command+Shift+P)
ja: クリップボードに貼り付ける（Command+Shift+P）
zh: 从剪贴板粘贴（Command+Shift+P）

source: Save to disk
ja: ディスクに保存する
zh: 保存到硬盘

source: Save to disk (Command+Shift+S)
ja: ディスクに保存する（Command+Shift+S）
zh: 将其保存到磁盘（命令+Shift+S）

source: Show input editor
zh: 显示输入编辑器

source: the input and output editor will be positioned next to each other
zh: 输入和输出编辑器将会彼此相邻

source: the input and output editor will be positioned underneath each other
zh: 输入和输出编辑器将位于彼此下方

source: vertical split
ja: 垂直分割
zh: 垂直分割

source: Vertical split
zh: 垂直分割

source: the input and output editor will be located next to each other
ja: 入力と出力のエディタは隣り合って配置されます。

source: the input and output editor will be located underneath each other
ja: 入力と出力のエディタは、互いの下に配置されます。
